世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
路飞一行人为了阻止战争
从绿之城爱鲁马出发
前往叛乱军所驻扎的绿洲犹巴
叛乱军战士寇沙!
对薇薇发过誓的梦想!
喂 别喝了
洒出来这么多 真浪费
有什么关系嘛 艾斯带了那么多水回来
你也该有点分寸吧
从刚才开始就一直大口喝水
这家伙也一脸想喝的样子
这是当娜美小姐说口渴的时候
我马上拿去给她喝
娜美小姐 薇薇小姐 要不要喝水
白痴 我来帮你喝
现在还不用
给我
要泼出来了啦 住手
你要不要喝
谢谢 我没关系
薇薇 跟我说一点叛乱军的事好吗
对 先让你们知道也好
那是...11年前的事
薇薇 你一定要成为了不起的公主哦
我们的村子...整个村子都干枯了
你为什么不来帮我们
天气是老天爷决定的
虽然我身为国王 对大自然的力量却无能为力
可是我爸爸说 国王什么事都办得到
我唯一能做的只是尽人事听天命
国王陛下 这孩子的父亲在宫外求见
对国王真是太失礼了
我这个笨儿子太无礼了 全都是我管教不当
我愿意接受任何惩罚 请国王恕罪
真是的 这个笨蛋
这个笨蛋 这个笨蛋...
你叫做多托是吗
是的
这次遭受干旱之苦的村民
国家会暂时保障他们的生活
先住在阿尔巴那 好好想一想各自的未来吧
太让您费心了 谢谢您 谢谢您
什么嘛 你根本不了解我们村民的心情
喂 寇沙 等等
多托啊
在
他真是个好孩子 他刚刚提到村民的心情
他是为了村民不顾一切来到这里的
什么嘛 爱哭鬼
小不点 你是谁
小不点
寇布拉国王
怎么了 伊卡莱姆
我想跟您谈一件事
关于要援助他们所有人的事 国家恐怕没有这个预算
笨蛋
那就节省我们的生活费 杂费 硬挤也要挤出来给他们
我知道了 遵命
不好了 国王 薇薇公主她...
我跟人打架 结果打输了
薇薇 薇薇公主
一定是那个臭小鬼 居然敢对公主动手
我要揍扁他 等等 等等 伊卡莱姆
我真是罪该万死
让我以死谢罪吧
你们通通给我住手
笨蛋 只不过是小孩子打架
来吧 欢迎光临
欢迎 欢迎 便宜啊 便宜啊
好吃喔 好吃喔
有人打架哦
欢迎... 打架 打架
寇沙 别因为她是公主就手下留情
公主又怎么了 打倒她
薇薇 加油
喂 你们别忘了我们的首领是寇沙啊
如果我打赢了 我就是你们的首领喔
我才不会输给你这个小不点
我一直都是村里的首领
我要动手了哦
大家听好
从今天开始薇薇就是我们沙沙团的副首领
有没有异议
没有
你看 伊卡莱姆
薇薇交到朋友了
总有一天那孩子将担负起阿拉巴斯坦的责任
这样的过程是很重要的
多托伯父 伯母 早安
首领呢
早安啊 寇沙已经出去了
应该在老地方吧
那我去了
薇薇 要不要一起吃午饭
要 麻烦您了
这个国家真是奇怪啊
居然愿意让一国的公主在我们这种普通人家出入
这就是和平的象征啊
伊卡莱姆 你的午餐怎么办
不用了 我有带饭团
先失陪了
国王陛下 您怎么也来了
国王
你怎么又跟来了
因为...我担心薇薇嘛
快点回去 不要增加我的负担
什么
不要再说了
这曾经是个好国家啊
喂 把水给我 才不呢
可是也发生了好多事
小姑娘
要出去吗 要不要我们送你一程
沙沙团 上啊
怎么又是这些小鬼 还没死啊
首领 你们
薇薇 快逃啊 他们冲着你来的
快逃啊 薇薇 不然会被杀掉的
可是 首领
我们才不会杀她呢
我们的目标是赎金 只是想绑架她而已
混蛋
来 过来这里 薇薇公主
我不会把她交给你们
我们沙沙团死也要保护她
什么
这是什么
这到底是什么
好大哦
好棒啊
喂 继续说下去吧
好的 首领寇沙是一个热血少年
但是就因为他那股热忱让我有点担心
我不会把她交给你们的
我们沙沙团死也要保护她
真是愚蠢的保镖
他们还有同伙
好痛
可恶 溜掉了
往遗迹方向跑了 快去抓她
别让他们过去
滚开
这到底是怎么回事
喂 你们怎么了 这里发生了什么事
有坏人要抓薇薇
什么
拿着刀的大人
他们现在去了遗迹那边
寇沙也追过去了
什么
公主 薇薇公主
找不到 到底躲哪里去了
快找 快找 别再让她逃走了
薇薇公主 给我出来
原来在这里啊
拜托 乖乖让我抓走吧
等等
首领
你没事吧 薇薇
好痛
大坏蛋 别看不起沙沙团
滚出这个村子
喂 小毛头 乖乖把公主交出来
那种东西是杀不了大人的
刀子...快逃啊 首领
我才不怕那种东西呢
沙沙团死也要保护公主
首领 不要啊
想打一架吗
首领
居然敢打我们的大哥
不知死活 把他们宰了算了
来 过来
大胆刁民
爸爸 伊卡莱姆
薇薇公主 有没有受伤
可恶 你想对我女儿干什么
可恶的混混 可恶 可恶
这群人好像也是一伙的
加卡 贝尔 你们怎么在这里
怎么在这里 我们还想问国王呢
国王为什么要离开宫殿来这种地方
希望这种鲁莽行为以后不要再发生了
伊卡莱姆 寇沙他...
嗯 马上带他去医生那里
还有倒在沙丘上的沙沙团
加卡 贝尔 快去准备
遵命
真是群勇敢的孩子啊
薇薇 怎么了 怎么一直这么沮丧
因为...我好害怕
我也很害怕
因为他们手上都拿着刀
不是的
首领老是说死也要保护我
沙沙团死也要保护公主
以后不要再说死 首领
失去朋友比任何事都让她害怕啊
薇薇年纪虽小 到底还是公主 寇沙
今天你立下大功了
我要向你道谢 谢谢你
薇薇是我的朋友 这是应该的
是吗
有你们这样的下一代 阿拉巴斯坦的未来很有希望
你喜欢这个国家吗
嗯 因为我生在这里
我也一样
可是我...
我稍微有点担心
怎么了
位于众人之上 需要经常做出残酷的判断
就这点而言 薇薇公主太心软了
伊卡莱姆啊
在
这样没关系 阿拉巴斯坦需要的就是这种领导人
我誓死跟随国王左右 直到我的生命结束...
犹巴
对啊 你爸爸跟我爸爸说的
我父亲对多托伯父说的
现在那里是无人的绿洲 问我们要不要去开发犹巴城
那里是很多旅行者还有商人经过的地方
被称作阿拉巴斯坦的十字路口
如果我们能在那里建立城市
国内一定会有很多人很高兴的
是不是很棒
我爸爸以代表的身份接受了这个任务
首领 你也要去吗
当然要去
虽然我爸爸让我留下来
我知道开发土地是很辛苦的事
可是我要去试试看
靠我的双手把新城市建立起来
这个国家需要犹巴这个城市
拜托你了 多托
是的 国王 我一定会开创出一个很棒的城市
再见了 薇薇 我们暂时不能见面了
等城市差不多完成时 随时欢迎你来玩
好 多托伯伯
我们一定会建立很棒的城市
让这个国家更美好
出发
再见了 薇薇 你一定要成为了不起的公主
寇沙 你怎么能用那种口气说话
痛
寇沙说得没错
犹巴一定会让这个国家变得更好
原来如此 那个叫寇沙的朋友真是个好孩子
可是这个故事跟叛乱军有关吗
是的
我们要去的犹巴城就是叛乱军驻扎的地方
叛乱军的首领就叫...
寇沙
该不会
就是刚刚提到的那个少年
娜美小姐...娜美小姐要不要吃
这个沙漠的虾子真好吃
这不是虾子 是蝎子啦
我吃不下了
你们不要再胡闹了
睫毛 走吧
她在生什么气
不知道
艾斯怎么看也不像是被悬赏通缉的人啊
听到火拳艾斯这个名字 就让世上的海贼害怕得不行
那么艾斯要找的叫黑胡子的 到底是什么样的人呢
好像还有人打倒过黑胡子啊
好想是一个叫做蝎子的赏金猎人 有那么厉害的人啊
次回 One Piece
艳阳的决斗
艾斯与蝎子男
海贼王! 我当定了!